¡Vamos a buscar las esferas del dragón!
Es el secreto más estremecedor.
¡Vamos a atrapar las esferas del dragón!
Un milagro increíble se esconde ahí.
La fantástica aventura va a empezar.
Este mundo es una gran isla del tesoro.
Un amor late ardiente en mi pecho hoy.
Son tan diversos los sueños de cada quien.
En algún lugar de la tierra brillan para mí.
Vamos muchachos, vamos a luchar.
Contra los temibles monstruos a pelear.
En la nube voladora vamos hoy a viajar.
A intentar la gloria alcanzar.
A intentar el cielo conquistar.
Un grandioso viaje empezará.
Hoy es la oportunidad. Lucha hasta el final.
¡Vamos a buscar las esferas del dragón!
El desafío más grande que enfrentarás.
¡Vamos a atrapar las esferas del dragón!
El más grande tesoro se esconde ahí.
La fantástica aventura va a empezar.
Mágica y sin igual. Oportunidad.
¡Claro! ¡Puedo comer pescado!
¡Es un mono! ¡Buen provecho!
¡Ya te tengo!
¿Cómo te atreves? ¡Eres un monstruo!
¿Eh? Salió un demonio del interior de la bestia.
¡Desgraciado!
¡¿Qué fue eso?! ¡¿Magia negra?!
¿Eh, qué? ¡¿Cómo es que no moriste?!
¡No seas estúpida! ¡No puedo morir tan fácilmente!
¡Mi cuerpo es duro como el acero!
¡Prepárate, demonio malvado!
¡¿Demonio?!
Se murió hace tiempo.
¡¿Se puede saber qué haces, pervertido?!
¿Qué te parece? Puedes tocar un poco si quieres.
No quiero tocarte el trasero, seguro que lo tienes sucio.
¡No está sucio! ¡Eres un grosero!
Claro.
Fantasía, ven a mi.
Conquistarte quiero yo.
Juventud, un misterio vas a descubrir.
Todos quieren pronto vivir.
Aventuras mil y algo más.
Juventud, conserva la inocencia que hay en ti.
Si tratas de aparentar.
Algo que no eres.
Se esfumará la magia igual que emana ilusión.
Atrévete a enfrentar.
Salvaje y plenamente.
El milagro de vivir.
Romance te puedo dar. Romance te puedo dar.
Si me enseñas con valor la verdad que hay en ti.
Brillando en mi pecho está...
Vigorosamente, el amor que hay en mi para ti.